バカめ　アキヤマ
秋山你个蠢货
お前が疑った通りだよ
正如你所怀疑的
俺はジョーカーの位置がわかるのさ
我就是知道小丑的位置
ただし　カードをのぞき見たなんてしょぼい方法じゃない
不过 我可不是靠偷偷摸摸地偷看
俺は元ボクサー
我以前是打拳击的
鍛え上げた動体視力で
依靠着动态视力
シャッフルの時にジョーカーを目で追っていたのさ
在洗牌时一直盯着小丑的位置
このゲームで使われるカード
我不断摸索游戏用牌
必ず山の一番上がジョーカーであることを俺は突き止めた
发现每副牌最上面那张必是小丑
その事実と動体視力で
利用这一发现和动态视力
ジョーカーの位置を自由にコントロールしていたのさ
我可以随心所欲地控制小丑的位置
そんな…
这…
最後の大勝負は余計だったな
恭喜你 画蛇添足了
9ゲーム目の逆転でおとなしく勝ちを確定させとけばよかったものを
本来赢都赢了 非要来梭哈
悪いが　俺の手は相当強いよ
抱歉 我的手牌非常大
最終ゲームにふさわしく
游戏的最后
チップ50枚の大きい賭けとなりました
是一场50枚筹码的豪赌
では　オープン
好了 开牌
アキヤマ　死ね
秋山 受死吧
西軍のエースのフルハウスに対して
西军是三条A的葫芦
西军 葫芦
东军 四条
東軍はクイーンのフォーカード
东军是四条Q
東軍アキヤマ　勝利です
东军秋山获胜
やった
太好了
またもフォーカード
又是四条
なんでだ
为什么
すごいです　アキヤマさん
太牛了 秋山先生
二連続でフォーカードを出すなんて
居然连续摸到四条
アキヤマさんって　運もすごいんですね
脑袋好 运气也好
運じゃない
并非运气
じゃあ　あのフォーカードは…
那那个四条是…
教えてやるよ　俺の策略のすべてを
跟你说你就明白了
キクチはジョーカーの位置がわかってプレイしている
菊池知道小丑的位置
それがわかったのは4ゲームほど過ぎた時だった
我是在第4局结束后发现的
その時　俺は気づいた
当时我就在想
もしかして　新品のカードの順番は必ず同じなんじゃないか
每副新牌是不是顺序都完全一样
キクチさんもそう言ってましたね
菊池也是这么说的
しかし　それを確信したのは第6ゲームのあたり
不过我是在第6局才确定的
キクチにはかなり後れをとってしまった
给他赢走了不少筹码
そこで俺は考えた
然后我就想
キクチがジョーカーの位置を認識できるのなら
你能掌控小丑的位置是吧
俺はすべてのカードを認識すればいい
那我就掌控所有牌的位置
むちゃくちゃだ
太扯了吧
むちゃくちゃじゃない
并不扯
カードが規則正しく並んでいたおかげで
因为新牌顺序固定
ジョーカーの位置がわかったんだったら
所以能知道小丑的位置
他のカードの位置もわかる
同理也能推出其他牌
カードは最初　必ずこういう並びで入ってるんだ
牌的初始顺序固定是这样的
これをシャッフルする
下面开始洗牌
17回シャッフルした
洗了17次
が　すべてのカードの行方は追ってある
但我知道所有牌的位置
上から　クラブのエース
第一张 梅花A
ジョーカー
小丑
ダイヤのキング
方片K
どうして当てられるんですか
你这也太夸张了
わかった
我知道了
パーフェクトシャッフルだ
是完美洗牌
パーフェクトシャッフル？
完美洗牌？
山をきちんと半分に割り
把牌堆均分成两摞
一枚の狂いもなく交互に噛み合わせたリフルシャッフルのことさ
左一张右一张完美交错进行鸽尾式洗牌
俺は模擬ゲームの時から
模拟的时候我就发现了
ディーラーが正確にリフルシャッフルをやるのに気づいていた
这荷官每次都是完美洗牌
そして閃いたのさ　これを利用してキクチを倒せるとね
那一切都好办了 赢对面跟玩似的
どういうことですか
具体是怎么
パーフェクトシャッフルを8回繰り返す
连续完美洗牌8次
するとね
会变成这样
元の並びに戻ってる
回到初始状态了
それだけじゃない
不光是这样
パーフェクトシャッフルを2回　あるいは6回繰り返すと
完美洗牌2次 或者6次
カードが4枚ずつ固まってる
全是4张4张的
シャッフルの回数によって　カードの並びは規則的に変わっていくんだ
牌序会随着洗牌次数有规律地变化
そうか　だからアキヤマさんはイカサマ疑惑を口実に　ヒンズーシャッフルをやめさせたんだ
原来是为了这个才找茬取消印度式洗牌的
8ゲーム目　ヒンズーシャッフルをやめさせた目的は
第8局 让荷官取消印度式洗牌后
カードの配列を知るためだった
我开始摸索整副牌的牌序
あの時俺　5枚交換したろ
当时我不是5张全换了吗
5枚交換ってことは　17枚のカードのうち10枚を見ることになる
也就是说 一共17张牌我能经手10张牌
パーフェクトシャッフルの結果の10枚を見れば
这种完美洗牌 只要能看到其中10张的位置
いやがおうでも　最初のカード配列は導き出せる
随便怎么都能反推出初始牌序
それさえわかればこっちのもの
剩下的对局也就随我拿捏了
あとは必勝のタイミングで勝負をかけるだけだ
只需找准必胜时机 加以行动即可
必勝のタイミング…
必胜时机…
パーフェクトシャッフルによってできるカードの並びの中に
完美洗牌洗出来的牌序中
俺に100%勝ちをもたらすパターンがあるんだ
有100%让我赢的情形
それがシャッフルの2 6 10回目で出現するこのパターン
是在洗牌2次 6次 10次后出现的这种情形
このパターンで止めるために　俺は更に注文をつけた
为了实现这种情形 我追加了要求
あと3回シャッフルしてくれ
再洗3次吧
あれはそのためだったんだ
原来都是为了这个
9ゲーム目はこのパターンでシャッフルを止めた
第9局洗完牌是这样的
カット後はこれ
切完牌之后是这样
配られたカードはこう
发到手之后是这样
菊池
秋山
俺はこの時　自分のカード交換があとになるようにベッティングした
当时我故意过牌 让出了优先换牌权
牌堆
なぜなら　向こうはこのケースなら　交換は1枚か2枚のどちらか
因为这种手牌 换牌只会换1张或2张
となると　あと交換の俺は確実にフォーカードを手にできる
我后手换牌 必能拿到四条
すごい
太强了
同様に　10ゲーム目はこのパターン
同理 第10局洗完牌是这样的
カット後はこうだ
切完牌之后是这样
配られたカードはこう
发到手之后是这样
菊池
秋山
牌堆
今度は俺が先交換になるようにベッティング
这次我梭哈拿到了优先换牌权
先交換なら　確実にクイーンのフォーカードを手にできる
先换牌就一定能拿到四条Q
すごいです　アキヤマさん　こんな必勝法を編み出すなんて
你真的太强了 居然能想出这样的必胜法
いや　正直途中は焦ったよ
不 说实话挺命悬一线的
だがまあ　どうにかリードは増やした
不过好在是拿到了不少领先
东西筹码差距
东军领先
あとは　お前がこのリードを守るだけだ
你只要别被反超就行
はい
好
これより　大将戦に入ります
下面开始进行大将战
大将戦で皆さんにやっていただくゲーム　それは…
大将战进行的游戏是…
回らないルーレット
不会转的轮盘
回らないルーレット？
不会转的轮盘？
では　大将戦ディーラーの私がルール説明をいたします
我是本场荷官 下面为大家介绍规则
まず　肝心の回らないルーレットがこれです
首先 这个就是不会转的轮盘
ポケットが4つしかない
只有4个格子
この蓋を外すと
拿掉这个盖子
1から4の番号の書かれた玉の入り口があります
会出现标有编号的4个进球孔位
試しに玉を入れてみましょう
把球放进去看看
何番に入れたか見えました
看到我放进几号孔了吗
いや　全然
看不见啊
よほど下手な入れ方をしないかぎり
只要动作别太离谱
何番に入れたのかわからない作りになっています
设计上就是看不见放进了几号孔的
正解は
正确答案是
4番です
4号
蓋の部分を押すと
把盖子往下按
玉を入れたのと同じ番号に玉が出てきます
球放进了几号孔 就会滚到几号格
ルーレットのテーブルはこれです
这是轮盘赌桌
ゲームのやり方は本物のルーレットとそっくりですよ
其余玩法和普通轮盘是一样的
本物のルーレットは　ディーラーが回転するホイールに玉を投げ入れ
普通轮盘是荷官把球扔到旋转的轮盘中
プレイヤーが玉の落ちる番号を予測してベットするゲームです
玩家猜球的落位号码并下注
このゲームも番号を当てるという基本線は同じ
猜号码这块 这游戏也是一样的
違うのはプレイヤー対プレイヤーの勝負である　ということ
不同之处在于本场是玩家之间对战
玉を落とすのはプレイヤー
放球的是玩家
その玉がどこに落ちたかを当てるのもプレイヤーです
猜号码的也是玩家
意味がわかんねえんだけど
听不懂一点
模擬ゲームで説明していきましょう
边模拟边讲解吧
ニシダ　あなた行きなさい
西田 你去
俺
我吗
東軍は俺が行く
东军这边我来
プレイヤーは親と子に分かれます
玩家分为庄家和闲家
親はホイールに玉を落とします
庄家是负责放球的那个
親と子は1ゲーム終わるごとに入れ替わります
庄家和闲家每局结束后都会互换
親を5回ずつ　全10ゲームを行います
每人坐庄5把 共进行10局游戏
どちらが先に親をやるかは
至于谁先坐庄
ここまで負けている西軍に決定権があります
由目前落后的西军决定
どうします　ニシダさん
怎么说 西田选手
じゃあ　先に親で
那我先坐庄吧
親は好きな番号のところに玉を落とします
庄家可以将球放入任意孔位
次に親はベッティングします
接下来 庄家下注
ベットも何も　俺　何番か知ってるんだぜ
我下注吗 可我知道是几号啊
つまりですね
就是说
あなたはその場所がバレないようにベットしなければならないのです
你要下注 但又要避免暴露号码
玉の場所が1で
球放进了1号孔
あなたがテーブルの1に10枚のチップを賭けたら
然后你往1号下注10枚筹码
子は玉の場所が1だとわかりますよね
那闲家就知道球在1号了
でももし1から4全部に置くと　どうでしょう
那假如你4个号码全下注了呢
子は正解がまったくわからなくなります
闲家就猜不出是几号了
4か所全部にベットとかできるの
还可以4个号码全买吗
はい　親が賭ける場所は何か所でもかまいません
是的 庄家想怎么买就怎么买
チップの額は
封顶多少
持ってるチップの範囲内なら　いくらでも賭けられます
你有多少就可以赌多少
全額でも大丈夫です
你愿意梭哈也可以
では　ニシダさん　賭けてください
请西田选手下注
じゃあ　4に10枚　2に10枚　3に10枚
那就 4 2 3各10枚
次は子のベットですが
接下来是闲家下注
注意しなければならないことが2つあります
这里有2个注意点
1つ　子は2か所までしかベットできません
首先 闲家只能下注2个号码
それともう1つ
其次
子は必ず親の賭け額と同額以上をベットしなければなりません
闲家下注额不得低于庄家
ただし　残高が親の賭け額を下回っている場合は
但如果余额低于庄家下注额
全額賭けで勝負ができます
梭哈即可继续游戏
なるほど
原来如此
今回　親は総額30枚ベットしましたので
本局庄家下注了30枚
アキヤマさんは30枚以上　ベットしなければなりません
秋山选手下注额不得低于30枚
じゃあ　2に15　3に15
那就2 3各15枚
双方ベットが揃いました
双方均已下注
では　勝負
揭晓结果吧
2です
是2号
両プレイヤー的中です
双方均买中
配当ですが　当たり数字に賭けたチップの比率に従って
我们将按照中奖筹码的比例
外れチップを山分けする　というかたちをとります
分配歪掉的筹码
今の場合　当たり番号2に賭けたのは
当前中奖号码2号上的筹码
ニシダさん10　アキヤマさん15ですから
西田10枚 秋山15枚
その比率に従って　外れチップ35枚を分けます
按照这个比例分配剩下的35枚筹码
するとこうなります
结果就是这样
今のゲームは　アキヤマさんはチップ30枚賭けたから
这局秋山下注了30枚
6枚儲けたってことですね
也就是说赚了6枚
そういうことです
没错
次はアキヤマさんが親です
下一局 秋山选手坐庄
ホイールに玉を入れてください
请把球放进孔位
では　ベットをお願いします
请下注
じゃあ
那就
2と3に　150ずつ
2和3 各150枚
150吗
ニシダさん　お願いします
西田选手 请下注
じゃあ　俺も2と3に150ずつでいいよ
那我也2和3各150枚
できません
无法操作
西軍には292枚のチップしかないのです
西军只剩292枚筹码了
マジ
我草
じゃあ　2と3に146ずつで
那就2和3各146枚
双方ベットが揃いました
双方均已下注
では　勝負
揭晓结果吧
4？
4って
怎么是4
どっちも賭けてねえじゃんかよ
搞半天全歪了啊
今の勝負　張られたチップはすべてディーラーに流れます
这一局 所有筹码归荷官所有
今ので西軍の残金はゼロになった
西军筹码直接归零了
こういう場合はどうなる
这种情况怎么算
どちらかが持ち金を使い果たしてしまったら続行不能
有一方破产 就无法继续了
その時点でゲームセットです
游戏直接结束
本番なら　西軍敗退
如果是实战 西军就输了
東軍の4回戦進出が決定することになります
东军晋级第4轮游戏
こういう賭け方もあるってことだ
就是说这也是一种策略
うまい
话术这块
今ので西軍にかなりのプレッシャーを与えたぞ
这句话就是压在西军身上的大石头
現在　東軍はチップ残高で西軍を大きくリードしている
现在东军领先西军不少筹码
「いざとなれば　いつでもお前らを殺せる」
「只要我想 随时能杀了你们」
そういうプレッシャーをかけたことで西軍は萎縮し
巨压之下 西军就会懦
思いきった作戦がとりづらくなる
关键时刻就会站不出来
しかし　それは
但这也说明
アキヤマさんの不安の裏返しでもあった
秋山先生内心也很慌
今ので相当向こうはビビっただろう
对面肯定腿都吓软了
しばらく縮こまってくれればいいが
希望能先懦个几局
カンザキナオは動揺が顔や動作に現れやすいし
神崎直的表情举止根本藏不住东西
ウソをつくのも極端に下手
撒谎能力为0
まともにやったら
正面硬碰硬
絶対に負ける
包输
そして　この人も
这个人也是
こりゃ　どう動くか考えなきゃならねえな
这下得想想办法了
模擬ゲームはその後　6ゲーム行われ　アキヤマさんが圧勝した
模拟战又进行了6局 秋山先生完胜
大将戦　西軍が勝った場合　1勝1敗のイーブンになります
大将战如果西军赢了 就会1-1平局
その場合はチップの枚数で勝者が決まります
届时将按照筹码持有量分胜负
つまり　西軍は大将戦を勝利することはもちろん
西军不仅要赢下大将战
チップの保有枚数でも東軍を上回る必要があるわけです
还要在筹码数上翻盘才行
アキヤマさん　私　勝てそうですか
秋山先生 你觉得我能赢吗
このゲームの最大のポイントはとにかく親の時に勝つだ
游戏的关键在于坐庄的时候尽量赢
このゲームは親がどこに玉を落としたかを子が当てるゲームだ
游戏说白了就是闲家猜庄家选的号码
マスは4つ
一共4个格子
子は2か所までチップを張れる
闲家可以买2格
ってことは　当たる確率は50%だ
中奖率是50%
子も親も勝つ確率はおんなじですね
两边胜率都一样呗
そう
是的
だが　親で勝ったほうが圧倒的に有利だ
但庄家赢了会更爽
どうして
为什么
親がチップ10枚ずつ4か所に　子がチップ20枚ずつ2か所に張った場合を考えてみよう
举个例子 庄家4格各10枚 闲家2格各20枚
もし　子が当てた場合
如果闲家猜中了
外れチップ50枚を子と親で2対1で分けると
未中奖的50枚筹码按照2比1分配
子はチップを33枚手にできる
闲家可以拿到33枚筹码
そのうち20枚はもともと自分のものだから
其中20枚本来就是自己的
儲けは13枚ってことですよね
总共赚13枚对吧
その通り
没错
一方　子が外れた場合
但如果闲家没猜中
外れチップ70枚はすべて親のものになる
歪掉的70枚全归庄家所有
30枚はもともと親のものだから
其中30枚本来就是他自己的
儲かる額は40枚
总共赚40枚
さっきの13枚と比べて　3倍も親が有利なんですね
是刚才闲家13枚的3倍
そういうこと
就是这样
そうか
好吧
親で勝つためのコツってなんですか
坐庄的时候有什么窍门吗
セーフティで効果的な方法がある
有个安全有效的办法
脅すことだ
吓唬对面
脅す　ですか
吓唬吗
今両チームのチップは530枚対298枚だ
咱们有530枚筹码 对面只有298枚
親ってのは　4点にチップを張れるわけだが
庄家可以采取4格均注战术
あえて1点に　ドカンと張る
但也可以重仓1格
例えば　1に300とかね
比如1号300枚
いきなり300も
一上来就300枚吗
もちろん　玉は1に落とす
当然 球也放进1号
向こうは298枚しかないから　必然的に全額賭けになる
对面只有298枚 只能梭哈了
でだ　ここで相手を脅すんだよ
然后 你就要吓唬对面
例えばこんな言葉で
比如这么说
一発で決めよう
一把定胜负吧
そうすると　相手はこう考える
对面就会这么想
もしかして　両者不正解の即ゲームセットを狙ってきてるんじゃないかしら
该不会是同归于尽战术吧
なるほど　模擬ゲームでやった戦法ですね
原来如此 刚才模拟战那个
連中は一度その手で沈められている
他们因此翻过车一次了
その残像は必ず脳裏に焼き付いているはずなのさ
那个场景一定会不断地在脑内浮现
敵が揺らがず　298枚すべてを1に張っても問題ない
即便对面坚定地梭哈1号也没关系
その場合両者正解
双方均买中
賭けた300枚はそのまま戻ってくる
筹码原封不动地回来了而已
だが　考えられるのは次のケース
不过一般会采用这个战术
298枚のうち
总共298枚
1に280枚くらいを賭けて
1号买280枚
2か3か4に18枚くらい保険をかける
在另外3格的某处买18枚保险
それだと　チップがもらえる
那就有得赚了
そう　外れチップ18枚のうち　10枚がうちのチームに入るんだ
没错 歪掉的18枚里有10枚归咱们
この作戦のいいところは
这个战术的优点在于
相手がどう出ようが　300枚のチップは必ず返ってくるということ
不管对面怎么来 咱们都不会亏
つまり　ノーリスクなんだ
完全0风险
序盤でリードを広げ
开局先取得领先
中盤以降はこのノーリスク戦法でリードを守り切る
后面就这么硬守
それが一番現実的な作戦かな
基本只能这样了
はい　頑張ります
好 我会努力的
これより　大将戦を始めます
下面开始大将战
両軍　大将はゲームルームへ
请双方大将入场
それでは1ゲーム目　西軍の親です
第1局 西军坐庄
では　ベットをお願いします
请下注
10枚を4か所　40枚で勝負か
4格各10枚 总共40枚
そうだ　もう一度トライしてみよう
对了 再试一试吧
次　カンザキさんのベットです
请神崎选手下注
あの　コサカさん
那个 小坂小姐
こんな勝負　やめませんか
能不能别再互斗了
私　4回戦に行くにしても
我想晋级第4轮
誰かを不幸にして勝ち上がるのは嫌なんです
但不想是建立在别人的不幸之上
あなたたちを助けたいんです
我想要救你们
あのさ
真的吗
信じていいの
真的可以相信你吗
コサカさん…
小坂小姐…
正直　まいってたんだ
说实话 我都快急死了
だって私　この手の騙し合いってからっきしダメなのよ
这种尔虞我诈 我真的是一窍不通
わかります
懂你意思
私も全然ダメだから
我也是完全不行
ほんとに信じていいの
真的可以相信你吗
ほんとに私たちを助けてくれるの
你真的愿意救我们吗
はい　約束します
嗯 我决不食言
玉は1よ
球在1号
あなたを勝たせてあげる
我让你赢
その代わり　私たちを助けて
还请你救救我们
はい　助けます　必ず
嗯 我一定会救你们的
両者ベットが終わりました
双方均已下注
では　勝負
揭晓结果吧
正解は4
球在4号
西軍のみ正解です
只有西军买中
バカだね
蠢死了
まんまと1に賭けるとはね
真就全买1啊
コサカさん
小坂小姐
私たちを助けるから？
救我们？
そうやって誘い出して　チップを巻き上げて　しら切る気だろうが
想骗我然后卷钱跑路是吧
そんな幼稚な手に　騙されるわけないじゃん
谁会被骗啊 当我幼儿园小孩呢
騙す気なんかないのに
我没想骗你啊
コサカさんを説得するのは無理だった
我没能说服小坂小姐
私はチップ40枚を失った
开局就输掉了40枚筹码
大丈夫　次の私の親で勝てば　すぐに取り戻せる
没事的 下把坐庄赢了就能拿回来
2ゲーム目です
开始第2局游戏
東軍カンザキさん　ホイールに玉を入れてください
东军神崎选手 请把球放进孔位
はい
好
では　ベットをお願いします
请下注
親は子より有利
庄家比闲家占便宜
ってことは　親の時は大きく張ったほうがいい
坐庄的时候要重仓才行
25枚を4か所　トータル100枚
4格各25枚 总共100枚
では　コサカさんベットです
请小坂选手下注
随分大きく張ったわね
买的这么大啊
何番に落としたのかしら
你把球放到几号了
1番？
1号？
違います
不是
2番？
2号？
違います
不是
じゃ　3番か
那就是3号咯
そ…　それも違います
不… 不是的
ってことは　4番か
那看来是4号
だから　違いますって
都说了不是啊
じゃ
行吧
3に100枚
3号100枚
1か所
1格吗
2か所張れるんですよ
闲家可以买2格啊
いいの　どうせわかんないし
无所谓 反正也不知道几号
両者　ベット完了しました
双方均已下注
では　勝負
揭晓结果吧
正解は3　両者正解です
球在3号 双方均买中
よし
好
3に賭けたのは　東軍25に対し西軍100
东军买中了25枚 西军100枚
外れチップ75枚のうち　15枚が東軍に　60枚が西軍に渡ります
歪掉的75枚里 15枚归东军 60枚归西军
60枚だってよ
我草60枚
序盤2ゲームだけで　チップ100枚奪ったってことだよな
上来2局就夺回了100枚啊
これでチップ差は…
当前筹码差距…
32枚差　ほぼ互角だ
32枚 几乎五五开
勝てる　このゲーム勝てるぞ
能赢 这局能赢
運が味方して　コサカさんは3の一点張りを当てたのではなかった
并不是她运气好 给她一码中特了
実は　これにはフクナガさんが噛んでいたのだ
这背后 是福永先生在搞鬼
順調　順調
计划通
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR